Entonces nuestro Rey Lycan
Escuché cada palabra.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo de ahuyentar a tu nueva presa?
Madre, vete.
Déjala descansar.
Puedes enviarme lejos,
Kieran.
Pero no puedes dejar atrás
El monstruo en tu sangre.
Le arrancaste el de tu padre
Me corté la garganta a los catorce años.
Un día,
perderás el control
y destrozarla también.
kieran...
¡Dije, vete!
¡Kieran!
No te vayas.
Te lo dije...
No creo una palabra de lo que dijo.
Todo el mundo Lycan lo sabe.
su rey mató a su propio padre.
Un loco.
¿Por qué no lo crees?
¡Porque nunca me has lastimado!
Recordar.
Nunca dejes que los sentimientos te detengan.
Lidera la manada.
Hazte más fuerte...
Nunca seas débil.
Freya,
no puedes quedarte cerca de un monstruo
quién podría romperse en cualquier segundo.
Ódiame.
eso es mejor que yo
destrozándote un día.
Kieran, ¿estás bien?
Hablame...
Kieran, ¿qué... qué estás haciendo?
¿Aún no me crees?
Entonces déjame mostrarte...
el verdadero monstruo.